# Falafel

Tags: Nidia
Link: https://www.pickuplimes.com/single-post/2020/05/10/Baked-Green-Pea-Chickpea-Falafels
Star Rating: ★★★
Total Time: 35

# NGREDIENTES
2 tazas (400 g) de garbanzos cocidos
1 taza (150 g) de guisantes congelados
2 dientes de ajo
1 tallo de cebolla verde, picada en trozos grandes
¼ taza (15 g) de perejil fresco
¼ de taza (10 g) de menta fresca (opcional)
2 cucharadas (30 ml) de jugo de limón
2 cucharadas (30 ml) de tahini
2 cucharadas (8 g) de harina común para todo uso, más un poco para espolvorear (o harina subgF si se desea)
2 cucharadas (14 g) de semillas de lino molidas
2 cucharaditas (4 g) de comino molido
2 cucharaditas (10 g) de semillas de cilantro enteras
¼ cucharadita de cayena
1 cucharada (15 ml) de aceite vegetal, para recubrir

# Direcciones
Precaliente el horno a 390 ° F (200 ° C).
Escurra y enjuague los garbanzos, y seque bien con un paño de cocina.
Enjuague los guisantes congelados con agua tibia hasta que se descongelen. Luego, usando las manos, exprima la mayor cantidad de líquido posible de los guisantes. Nota: con esta receta, desea limitar la cantidad de humedad al hacer las empanadas de falafel. De lo contrario, la mezcla final podría estar demasiado húmeda para formarse.
Agregue todos los ingredientes a un procesador de alimentos y mezcle a fuego alto hasta que quede suave.
Deje reposar la mezcla mezclada durante 5 a 10 minutos para que se vuelva más firme. Luego, usando tus manos, crea pequeñas empanadas con los falafels. La mezcla es húmeda, así que cubra sus manos con un poco de harina para evitar que la mezcla se pegue a sus manos. Una mezcla ligeramente húmeda mejora los falafels, ya que hornearlos los seca un poco. Nota: si encuentra que la mezcla está demasiado húmeda para formar empanadas, agregue 1 cucharada más de harina, semillas de lino molidas o pan rallado, y deje reposar nuevamente durante unos minutos.
Una vez que se formen las empanadas, espolvoree ambos lados con harina, y cepille una cantidad generosa de aceite en ambos lados de la empanada, y colóquela en una bandeja para hornear forrada con pergamino. Luego hornee en el horno precalentado hasta que estén doradas, aproximadamente 30 minutos, volteando las empanadas una vez a la mitad.
Disfrute de las empanadas en una envoltura de falafel con un poco de hummus y tzatziki, o en tazones nutritivos o en ensaladas.